El ruteo ya esta hecho.
El controlador del índice sirve perfecto.
Todos los módulos y servicios ya están puestos en archivos separados.
El bug del local storage ya esta reparado.
Ya todo tiene id’s y se persisten en el local storage.
Ya se crean los links y la pagina se dirige hacia el detalle.
El controlador del detalle y la vista del detalle.


Falta:
Falta agregar validación y que el usuario pueda ingresar fecha límite y estado que eso no era requisito en la tarea vieja
 y agregar eso a al objeto actividad que se crea.
Si marco una tarea como terminada pero no la borro en esa misma sesión ese cambio se pierde, hay que actualizar la variable done.
Falta la navegación.
Mover el botón de borrado al detalle y regresar automáticamente al índice 
Opcionales….



